1. Почему мы берем максимально возможую (или высокую) частоту работы БИНС ~ 400Гц, если спутник
   - условно тяжелое тело, которое явно не будет вращаться  с такой угловой скоростю, которую
   позволяет измерить БЧЭ БИНС?

2. Если мы принимаем за модель Земли геоид с R = const, то как мы получаем значение высоты над 
   уровнем моря в начальный момент времени? Из более точной модели Земли? Если да, то почему не
   используем ее?

3. Почему вообще мы используем кватернионы, а не МНК или параметры Кейли-Клейна? Сколько уравнений
   требуется решить, чтобы определить параметры каждого из "инструментов" перехода из ССК в НССК? Это
   вообще важно или не очень?

4. Вертикальный канал - что делать? Сравнительная простота алгоритма, малые и большие повороты, 2
   кватерниона для каждого из них.

5. Грубая и точная выставки, алгоритмы калибрвки. Салычев с. 126 - разобраться с ошибками невыставки
   - третий абзац.

6. Как найти параметры ориентации, не прибегая к нахождению коэффициентов кватернионной матрицы L?